雖然波塔摩是第六宇宙的強敵
但終突敵不過
已經脫胎換骨的悟飯
跟上來了嗎
我的眼睛不會看錯的
我等待的正是像你這樣的戰士
第十宇宙
留在戰場的最後一位戰士
歐布尼
以他傑出的技巧
讓悟飯疲於奔命
盡全力戰到最後一分鐘
這才叫做戰士
龜波氣功
第十宇宙所有戰士都出局了
已經沒有人在場
所以判定
第十宇宙要被立刻消滅
雖說已脫胎換骨
但個性和善的悟飯
對於第十宇宙的消滅
抱著難以釋懷的情緒
繼續挑戰下一次的戰鬥
接下來高手們之間新的戰鬥
即將開始
超光速戰鬥爆發//悟空和希特的共同戰線
你是第六宇宙的希特對吧
沒錯
我是第十一宇宙
自尊戰士隊的迪斯波
我打算要來挑戰你的時間跳躍
你聽過我的時間跳躍嗎
為了我們的宇宙
為了我們的團隊
我一定要打敗你
是嗎
希特
姊姊  要加入戰局嗎
憑希特的實力不用我們擔心
那種傢伙啊
他沒兩下就解決了
現在是怎麼樣啊
這發展真是令人想不到
怎麼啦
發生了甚麼事
你的自信看來不像是故弄玄虛
那當然了
不過就打中一次
碰巧的啦  碰巧的
真是令人生氣
太生氣的話
血壓可是會上升的哦
那傢伙臉長得還真像比魯斯
意思是說
跟身為他弟弟的象帕大人
也長得很像囉
甚麼
哪裡長得像了
我可是流行的橄欖油臉
但是比魯斯跟那個傢伙
是老土的醬汁臉吧
沒想到那個希特竟然被壓著打
我們的對手
是第十一宇宙的戰士
那個宇宙
果然聚集了不少高手呢
真不愧是有名的殺手希特
吃了我一招也不會驚慌失措呢
只是啊
你那一臉輕鬆的感覺
我實在不怎麼滿意
希…希特他竟然連續兩次
那傢伙的攻擊會不會太快了
芭朵斯  有看清楚嗎
我還可以跟得上
而且又不能使用殺人招式
希特有點不太妙耶
象帕那傢伙在擔心了
這樣看來
希特好像是那個宇宙的王牌哦
而且
看起來他還是精神支柱呢
如果可以打倒他
第六宇宙
也有可能就這樣徹底崩壞了
這場比賽鐵定贏了
太快了
我看不清楚啦
我在神Pad上面
追加了新的功能
請用這裡的
慢動作播放功能收看
大神官
超級能幹
看不到攻擊的初期動作
就好像是
我被施了時間跳躍一樣
不愧是遊擊隊隊長的迪斯波
在戰鬥時超過音速
連光速也超過的超速戰士
這是真正的正義
已經不行了嗎
我懂了
我在使出時間跳躍之前
就真的只是那麼一瞬間
你這傢伙
以超人的速度行動對吧
正確答案
我的能力
是可以在瞬間內
將移動速度提高數千倍
所以我才會看不清楚
接下來你可能會這樣想
為甚麼那傢伙
在我使出時間跳躍的瞬間時
可以配合時機巧妙的來攻擊呢
答案馬上就可以出爐
完全不防禦
不把我放在眼裡
不管再來幾次
結果都是一樣的
聲音嗎
發動時間跳躍的時候
雖然時間短暫
但我全身都會用力
所以你才會聽到
因此所產生的肌肉動作的聲音
正是這樣
可是
就算你知道原因
你也沒辦法應付
人類在採取行動的時候
肉體一定會發出聲音
如果那是特殊能力
那就更不用說了
這樣的話
那就在周圍製造更大的聲音吧
巫巫茲拉
把我的巫巫茲拉拿來
你的想法太簡單了
因為對方
可以利用頻率來分辨聲音
所以就算在噪音中
也可以順利聽到
自己想聽到的聲音
我…我早就知道了
在使出時間跳躍之前
因為全身使力會產生短暫空檔
是那個空檔被鎖定了嗎
是這樣沒錯
就算成功破解了時間跳躍
你也打不倒我的
逞強可不怎麼好看哦
是這樣嗎
壓倒性勝利
不是的
那個希特
已經習慣於迪斯波的速度
甚麼
證據就是
就算受到攻擊他也避過了要害
或者他是故意被攻擊的嗎
這是陷阱
昆西
就交給我來處理吧
已經沒有退路了
給你致命一擊
糟了
太好了
穩贏了
迪斯波
掉下去了嗎
沒有退路的…
是你才對
很好  就這樣掉下去吧
甚麼
是同夥嗎
我是自尊戰士隊的昆西
我能忍住我的重要伙伴
被你這樣的傢伙打倒嗎
好痛…
昆西  真是謝謝你了
不用客氣
藉著移動到別的次元
而閃避了攻擊嗎
那個叫希特的
果然不是個簡單人物
那個像繩子的東西是犯規吧
不是  那個東西不是武器
那是從體內散發出來的能量
真奸詐
為了要打敗我
居然特地將我追到擂台邊
從現在開始  我加入戰局
萬一你有甚麼事也很傷腦筋
我知道了
所以我要參戰
你們高興就好
別想逃
給我等一下
第十一宇宙還真是卑鄙
可魯  妳留在這裡不要動
姊姊  不可以
妳的身體還沒有復原
吵死了
希特都被打成那樣了
我可以放著不管嗎
不幫助希特不行
這一次一定要收拾你
發生了甚麼事
你…你這傢伙
孫悟空  你…
我不需要你的幫忙
搞清楚  我才沒有要幫你
一看到那些追你的傢伙們
我全身就不禁癢了起來
來跟我打吧
那…那是…
是超級撒亞人之神
動作比超級撒亞人更快
比超級撒亞人藍
更能抑制體力的消耗
希特那傢伙撿回了一條命
象帕你還不感謝我
裝親切賣人情給我啊
門都沒有
這兩個宇宙要聯手合作嗎
我們就把它當作是
一口氣打倒兩個宇宙王牌的
大好機會吧
孫悟空  準備好了嗎
那傢伙是我的獵物
別來打擾我
那麼你就試試阻擋我吧
要繼續打鬥動作就快不了
你這傢伙的對手就是我
速度還真快啊
難怪希特不好對付
沒想到連使出瞬間移動
也沒有機會
在這裡
甚麼
我的動作竟然被看破了嗎
我說你啊  速度的確是很快
可是動作都沒有甚麼變化
如果抓對了時機來對付
就沒甚麼問題了
真不愧是悟空
而且只有攻擊的一瞬間
變成超級撒亞人藍
看起來他的速度跟力量
都提升到最大程度了呢
居然可以彈掉我的氣彈
很有一手呢
竟然丟了這麼多垃圾
你如果認為是垃圾就碰碰看
碰了以後會爆炸嗎
說得沒錯
意思是銅牆鐵壁的防禦嗎
你的時間跳躍
雖說是停止時間
你這傢伙
卻連想要接近我都沒有辦法
我沒有打算要接近你
甚麼
現在就讓你解脫吧
這…這個是…衝擊波嗎
竟然穿過地雷區
用這種方式來攻擊昆西嗎
看來像是
只會對人體產生影響的
透明氣彈呢
是跟悟空對打的時候
所使用的招式吧
你們活該
第十一宇宙希特他啊
可是有這一招的
真不愧是第十一宇宙的戰士
實力還真是堅強啊
孫悟空  該我了
發生甚麼事了
和時間跳躍一樣
去活動我的肌肉
然後誘騙你出招
你假裝要使出時間跳躍
引誘我攻擊你
然後再進行反擊嗎
沒錯
希特真棒
真不愧是希特
那就讓你嚐一下我的招式吧
事情可沒有那麼簡單
小心一點  那傢伙附近有…
我沒差啦
真是傻啊
胡說八道的傢伙
這…這次換時間跳躍嗎
是的
接下來你認為會是甚麼呢
把耳朵洗乾淨好好聽著
迪斯波這傢伙開始混亂了
在和具威脅性的速度
對決的時候
只要稍一遲疑就代表輸了
勝敗已經分出來了
你就自己用腳走下擂台吧
如果站不起來  我來幫忙
我…我們自尊戰士隊的字典裡
絕對沒有認輸
那就讓我來結束你
甚麼
可惡
現在先撤退
再等候機會反擊吧
我要跟那傢伙同歸於盡
接下來交給你了
你就幫我把痛苦一起帶走吧
昆西
渾帳
可惡  只剩下3個人
其中兩個是吉連跟托破
我們不需要擔心吧
第十一宇宙的昆西判定出局
滑一滑
叫做…
昆西
在哪裡啊
砰
下一個會是誰呢
誰呢…
我馬上就去報仇
正義一定會…
已經夠了
英雄遊戲已經結束
沒有正義也沒有邪惡
有的只是…
會繼續生存還是被消滅
希特  你又更厲害了
只是啊
等那個叫迪斯波的傢伙恢復了
要換我來打
可以吧
隨便你
接下來呢
我們要不要現在來對決
現在先放過你
算是謝謝你的幫忙
如果在擂台上留到最後
我一定要跟你一較高下
沒問題
悟空跟希特兩人
組成的最強組合
順利成功
擊敗了第十一宇宙戰士的
聯手出擊
悟空跟希特之間的決戰
會有甚麼結果呢
距離攸關命運的比賽結束
還剩下35分鐘
大家好  我是悟空
發揮修練成果表現出色的
龜仙人爺爺
阻擋在他之前的
是第四宇宙的戰士們
爺爺  你要犧牲自己的生命
去使出那個大絕招嗎
快住手
爺爺  你不要死
下一集  龍珠超
奮戰  武天老師燃燒生命
記得一定要看哦